Benar-benar..
Rumah kosong merupakan
pemandangan yang meresahkan.
Semua orang pergi.
Kini hanya aku dan..
...impian saya.
'Restoran itu ditutup.'
'Bank menyegel restoran kita.'
'Hari ini, kami tidak
melenyapkan siapa pun.'
'Tapi putaran
berikutnya akan terjadi'
'situasi lakukan atau
mati untuk kalian berdua.'
“Tapi sisanya aman.”
'Dan babak ini akan
menjadi lebih sulit'
'dan lebih menantang
bagi kalian berdua.'
'Karena salah satu dari kalian
akan mengucapkan selamat tinggal'
'dan harus meninggalkan
kompetisi ini.'
'Itu rusak!
Dan apa pun yang rusak'
'tidak bisa diperbaiki.'
'Jadi, kita juga tidak boleh
mencoba memperbaikinya.'
"Ini adalah acara pertama
pernikahan Ms. Shruti dan Anda."
'Saya ingin terlihat baik.'
'Aku ingin tahu siapa yang
membawa sial bagi kebahagiaan kita.'
'Kamu harus melalui begitu
banyak rasa sakit karena dia.'
'Itulah sebabnya, aku
sangat membencinya..'
'...bahwa aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.'
'Seandainya Ms. Shruti tidak ada di sana'
“Aku ingin tahu apa yang
akan terjadi pada kita.”
“Dia memahami kita.”
"Dia merawat kita."
'Dia mencintai kita tanpa syarat.'
Saya telah kehilangan banyak hal.
Sekarang, saya tidak akan rugi apa-apa.
Sekarang, saya hanya ingin mencapainya.
Saya harus bertarung.
Saya harus menang!
Saya tidak tahu apakah
saya akan menang atau tidak.
Tapi saya pasti akan mencoba.
Tapi bagaimana jika saya kalah?
Akan lebih baik jika kita
pergi bersama semua orang.
Hentikan omong kosong ini.
Anda ingin tinggal di sini
ketika saya ingin kembali.
Dan sekarang, kamu ingin tinggal di sini.
Toshu, kami bukan turis
agar kami mengemasi tas kami dan pergi.
Ada hal-hal yang
perlu kita pahami.
Kita harus memulai
dari nol setelah kembali.
Kami harus mencari
pekerjaan dan yang
paling penting, kami
harus mencari sekolah.
Dan kita harus menyelesaikan
semuanya di sini.
Toshu, kami perlu memberikan
pemberitahuan sebulan kepada pemiliknya
atau kami tidak akan mendapatkan
uang jaminan kami kembali.
Kinjal, apapun yang ingin kamu
lakukan, lakukan dengan cepat.
Atau aku akan
mengajak Pari dan kamu..
Anda bisa datang kapan pun Anda mau.
- Jangan pernah kamu berani!
Anda bisa pergi jika Anda mau.
Pari akan tinggal bersamaku.
Bagaimana Anda akan mengaturnya sendirian?
Tidak bisakah kamu melihat kondisi ibu?
Kondisinya lebih baik dari kita.
Dia berpikir benar dan
melakukan hal yang benar.
Dia tidak mengambil jalan
yang salah karena gugup.
Anda ingin pergi, kan?
Anda bisa pergi.
Pari dan aku akan tinggal
bersama ibu mertua.
Dia bukan pendukung, tapi beban.
Dia bahkan tidak punya pekerjaan.
- Benar-benar?
Maka kita akan menjadi beban
keluarga kita setelah kembali.
Kinjal, itu rumah kita.
Silakan.
Dan kami adalah anak-anaknya.
Anda harus memikirkan tanggung
jawab Anda setidaknya sekali.
Anda harus membicarakan tugas
Anda, bukan hak Anda, sekali saja.
Cukup, Kinjal!
- Jangan pernah kamu berani!
Jagalah suaramu tetap rendah.
Jangan membuat
keributan di depan Pari.
Anda terlalu percaya diri.
Tunggu dan saksikan saja..
Dia akan mencapai India sebelum kita.
Dia tidak akan tinggal lama di sini.
'Semua orang pergi.'
'Anu sendirian.'
'Benar-benar sendirian!'
'Aku membawa Aadhya
dan Shruti bersamaku tapi..'
'Anu..
Tidak ada orang yang bersamanya.'
'Bukan siapa-siapa..'
'Mereka semua pasti
sudah pergi sekarang.'
TIDAK..
Jangan pikirkan semua ini.
Saya hanya perlu
memikirkan kompetisinya.
Saya harus keluar
dari zona bahaya.
Saya harus mencapai
babak berikutnya.
'Hai, Anupama..'
'Kami telah mengadakan
penghormatan di rumah jadi..'
'Aku butuh persembahan.'
'Kalian yang
mengelola katering.'
'Itulah sebabnya, aku memberitahumu.'
'Tolong siapkan persembahannya
dan kirimkan kepadaku.'
'Terima kasih.'
'Ya.'
Saya menyuruh Anupama
untuk menyiapkan persembahan.
Jangan khawatir.  Aku memberitahunya
setelah keluarganya pergi.
Anuj..
Pemujaan ini untuk
pernikahan kami.
Agar tidak ada kendala
dalam pernikahan kami.
Mohon doanya dari hati.
Sehingga semua
kebingungan Anda terhapuskan.
Jangan hanya berdoa
untuk formalitas.
Silakan!
Bergerak dengan sepenuh hati.
Aku akan berganti pakaian.
Nona Shruti!
Saya melihat Anda berupaya.
Tapi ayah tidak
berusaha apa pun.
Aku takut pada ayah.
Kemarilah..
Sayangku!
Nenek, aku sedang
tidak enak badan.
Inilah yang Anda rasakan
ketika semua orang pergi.
Tapi tahukah Anda?
Bahkan Anda akan
menemuinya dalam beberapa hari.
Lalu aku akan ditinggal sendirian.
Sementara itu uruslah
dengan nenekmu, oke?
Pari!
Ayo menyegarkan diri.
Ya, ayolah..
Pergilah ganti baju.
Apakah mereka semua sudah check in?
Ya, ibu mertua.
Kami tidak masuk ke dalam tapi..
Toshu harus mengembalikan
mobil itu kepada temannya
jadi kami menjatuhkannya dan kembali.
- Oke.
Ibu mertua, kamu ada
putaran selanjutnya, kan?
Ya.
Saya sangat gugup.  saya tegang.
Jika saya tidak keluar
dari zona bahaya
maka saya akan
tersingkir dari kompetisi.
Saya tidak akan mencapai babak berikutnya.
Jangan katakan ini.
Anda pasti akan lolos
ke babak berikutnya.
Terima kasih.
Rumahnya sama.
Tapi itu sangat kosong!
Ya.
Yang pergi sedih, tapi
yang ditinggalkan patah hati.
Semua orang pasti
pernah emosi di bandara.
Untung Anda tidak
datang ke bandara.
Jika kamu melihat nenek..
Astaga!
Nenek menangis tanpa henti.
Ibu mertua, kamu masak apa?
Nona Shruti telah mengirimiku pesan.
Mereka mendapat penghormatan di rumah.
Saya membuat persembahan
untuk penghormatan.
Tapi kenapa kamu?
Kesepakatannya adalah tentang
katering di pernikahan mereka.
Mengapa Anda
membuat persembahan?
Merupakan perbuatan baik untuk
memberikan persembahan demi penghormatan.
Tidak apa-apa.  Saya akan
mengirimkannya melalui Vikram.
Menurutku, Shruti
melakukan ini dengan sengaja.
Dia melakukan ini untuk menunjukkan
kepadamu bahwa Tuan Anuj adalah miliknya.
Itu adalah kebenarannya.
Dia milik Nona Shruti.
Apa yang ingin ditunjukkan?
Mungkin, Shruti tidak
merasakan hal yang sama.
Kamu tahu apa?  Menurutku, dia
merasa tidak aman terhadapmu.
Begitu mereka menikah dia
akan menghilangkan
rasa takut ini.
Hanya jika mereka menikah.
Maksudku, kamu tidak pernah tahu.
Persembahan sudah ada di sini!
Ya, Vikram membawa
persembahannya.
Vikram?
Ayah, Nona Shruti!
Maaf, saya harus pergi ke sekolah
untuk menyerahkan proyek saya.
Saya melamar daun
untuk pernikahan.
Jadi.. Kalau tidak, saya
akan mengirimkannya besok.
Tidak apa-apa.
Kehadiran Anda di pesta
pernikahan lebih penting.
Selesaikan pekerjaanmu.
Kami akan mengatur pemujaannya.
- Oke.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Nona Shruti.
- Selamat tinggal sayang.
Aadhya!  - Aadhya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Tidak.. aku baik-baik saja.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Saya akan berangkat.  Selamat tinggal.
- Hati-hati.
Tentu.
Menisik!
Aku bertanya-tanya ada
apa dengan diriku hari ini.
Para kontestan, silakan
ambil posisi Anda.
'Jangan khawatirkan kami.'
'Fokus pada pesaing Anda.'
'Jangan menangis setelah kita pergi.
- Ya.'
'Kamu tidak akan terlihat bagus di
depan kamera jika matamu bengkak.'
'Semoga sukses, Anu.'
'Semoga sukses, Ms. Anupama.'
Terima kasih, Bu Manjeet.
Terima kasih Pak.  Terima kasih.
Astaga!
- 'Tetap di sini dan wujudkan impianmu.'
'Semoga kamu selalu bahagia.'
'Semoga kamu mewujudkan
semua impianmu.'
'Ini adalah berkahku.'
'Tuhan, bantu aku
keluar dari zona bahaya.'
'Kalau tidak, semuanya
akan berakhir.'
Nona Shruti!
Ya..
'Putaran bahaya
superstar ada hari ini'
'jam 2 siang'
Anuj..
Apakah kamu memikirkan sesuatu?
'Putaran berikutnya akan terjadi'
'situasi hidup atau mati
untuk kalian berdua.'
“Tapi sisanya aman.”
Halo semuanya!
Selamat datang kembali
di 'Koki Superstar'.
Ingat!  Hari ini adalah
hari mati atau mati.
Tidak peduli seberapa
baik kinerja Anda
nasibmu akan ditentukan
berdasarkan penampilan
kontestan lain.
Artinya, jika yang satu
melakukan yang lain
yang lain akan keluar.
Ibu Anupama Joshi..
Ya pak.
Sudah takut?
Apakah kamu pikir
kamu bisa melakukannya?
Saya bisa melakukannya, Pak.
- Ah, benarkah?
Adalah baik bahwa Anda percaya diri.
Tapi jangan terlalu
percaya diri, nona.
Karena putaran hari ini
bukan hanya tentang memasak.
Tapi memasak ke tingkat yang lebih tinggi.
Jadi, kalian berdua,
silakan ambil posisi kalian.
Semua yang terbaik.
Nona Shruti, kalian berdua
akan segera menjadi suami istri.
Jadi, duduklah bersama
untuk penghormatan.
Datang.  - Tentu.
Anda berdua memiliki
beberapa barang di depan Anda.
Anda harus mengungkapnya
saat bel ditekan.
Dan itu akan menjadi
bahan untuk hari ini.
Dan Anda hanya punya waktu 15
menit untuk menyiapkan hidangan Anda.
Saya tahu ini sulit
tapi itu bukan hal yang mustahil.
Kamu bisa.
Jika tidak
kamu akan keluar
dari kompetisi ini.
Selamat tinggal.
'Saya tidak tahu mengapa saya merasa'
'akan terjadi sesuatu yang tidak beres.'
Anda harus memulai putarannya sekarang.
Dan Anda punya waktu tepat 15 menit
setelah putaran dimulai.
Tidak semenit lagi.
Dan waktu Anda dimulai sekarang!
Ayo ayo..
Ayo..
'Bu, maksudku'
'kamu harus mempunyai mimpi yang besar.
Tidak ada yang salah tentang hal itu.'
'Tapi mimpinya seharusnya
tidak terlalu besar'
'orang itu menertawakan mereka.'
'Ini bukan acara
memasak Joshiben'
'bahwa kamu akan membuat apa pun yang kamu
inginkan dan orang-orang akan memilikinya.'
'Apakah kamu tahu ejaan
masakan internasional'
'atau kamu bahkan tahu
cara mengucapkannya'
'bahwa kamu akan ikut serta
dalam kompetisi internasional?'
'Saya tidak tahu
nama sayuran ini.'
"Aku belum pernah melihatnya."
'Apa yang harus ditambahkan ke dalamnya'
'atau bagaimana cara memasaknya..'
Saya tahu ini.  Ini adalah jagung.
Apa hal-hal lainnya ini.
Ini jamur.  Tetapi..
Saya belum pernah melihat tipe ini.
'Oh Tuhan!'
'Yang aku inginkan
'apakah Anupama itu hilang'
'dari hati, pikiran,
dan kehidupan AK.'
'Saya ingin tahu apa
yang terjadi di kompetisi.'
'Anu sudah berada di zona bahaya.'
'Jika dia membuat kesalahan
atau mengacaukan segalanya'
'mimpinya memenangkan
'Superstar Chef''
'mungkin masih belum lengkap.'
Nona Joshi!
Kemana kamu pergi?
Jika Anda pergi,
Anda akan tersingkir.
Apakah Anda berpikir
untuk melarikan diri?
Saya tidak terkejut.
Aku agak mengetahuinya.
Orang yang bahkan tidak
bisa mengucapkan suatu bahan
tidak akan pernah bisa menjadi
'Koki Superstar'!  Tidak pernah!
Ayolah, Anupama.  Jangan menyerah.
Silakan!  Setidaknya cobalah.
Jangan menyerah.
Ayo.  - Ayolah, Anupama.
Ayo pergi.
'Itu di luar kemampuanmu.'
Hentikan!
'Ya!  Anda tidak bisa menyerah.
TIDAK!'
'Tidak sayang.. Tidak..'
Anupama, kamu tidak begitu lemah.
'Kamu bisa.
Ini cukup mudah bagimu.'
'Pergi saja dan lakukan itu.'
'Anu, buktikan saja pada mereka
apa yang bisa kamu lakukan.'
'Pergi!'
'Kembali, sayang.'
'Lakukanlah, sayang.
Kamu bisa.'
AK, apa yang terjadi?
Mengapa Anda menghentikan pemujaan?
'Apa yang harus kukatakan padamu?
Saya tidak tahu'
'kenapa aku bilang begitu.
Aku sedang memikirkan tentang Anu'
'dan aku baru saja mengatakannya.'
A-aku.. A-aku minta maaf.
Maaf.  Kalian silakan lanjutkan.
'Jangan menyerah.'
'Jangan menyerah apapun yang terjadi.'
'Hanya saja, jangan menyerah.'
Sangat terlambat.  Anda
sudah membuang banyak waktu.
Ayolah, Anupama.  Jangan menyerah.
Ayo tunjukkan keajaibanmu.
Ya..
'Aku tidak perlu takut.'
“Itu hanya bahan-bahannya saja.”
'Jadi bagaimana kalau aku
tidak tahu nama mereka?'
belum pernah membuatnya?'
'Dengan melihatnya, dengan
menyentuhnya, dengan menciumnya'
'atau dengan mencicipinya, aku
bisa mengetahui apa sebenarnya itu.'
Hanya tersisa tujuh menit.
'Aku datang ke sini bukan
hanya untuk sampai di sini.'
'Saya harus maju.'
'Aku harus menang!'
Ayo pergi, Anupama!
- Ayolah, Anupama.  Jangan menyerah.
Ayo..
Ayolah, Shera.  Ayo.
Anupama, ayo.. Lebih cepat.
Hanya tersisa lima menit.
Hanya lima menit.
Ingat, sajikan hidangan
Anda dengan baik.
Dia tidak akan pernah berhasil!
Jangan meremehkan seorang wanita.
'Saya telah membuat sesuatu yang baru'
'dari sisa barang
beberapa kali.'
'Jadi, aku harus melakukan
hal yang sama hari ini.'
Waktu sudah berakhir!
'Aku sudah membuat hidangannya.'
'Tetapi jika juri tidak
menyukai rasanya'
'mereka akan mengusirku.'
'Tidak ada yang
salah dengan Shruti.'
'Saya seharusnya ditembak.'
'Seharusnya tidak terjadi
apa-apa padanya, Tuhan.'
'Shruti tertembak karena aku.'
'Jika ada yang tidak
beres dengan Shru'
'Aku akan membunuh diriku sendiri!'
'Kamu akan bertanggung
jawab atas kematianku!'
'Putriku kehilangan
senyumnya karena aku.'
'Jadi, aku akan membawakannya
kembali untuknya.'
'Mengembalikan senyum Aadhya
dan Shruti ke dalam hidupnya'
'adalah motif hidupku.'